1. Введение в алгоритмы +
2. Алгоритм бинарного поиска +
3. Хеш-таблицы и Хеш-функции
4. Связные списки
5. Стек и очередь
6. Основы алгоритмов сортировки
7. Рекурсивные алгоритмы
8. Сложность алгоритмов
9. Жадные алгоритмы
10. Деревья, двоичные деревья поиска
11. Деревья, обход в ширину и глубину 
12. Куча(Неар)
13. Бор. Суффиксное дерево. В-дерево
14. Графы и рекурсивные алгоритмы
15. Топологическая сортировка и неочевидные применения графов 
16. Алгоритмы сжатия информации
17. Битовые алгоритмы
18. Алгоритмы хеширования. Криптографические алгоритм