Стркуктра данных - способ организаци данных, дающий механизмы взаимодействия с ними.

Алгоритм - последовательность однозначных действий, которпя должна привести к желаемому результату. Алгоритм - пошаговая инструкция для компьютера.

Почему их столько много?
-Для более удобной организации данных, одно и то же можно сделать разными алгоритмами.
-Для каждой задачи свой инструмент

Алгоритмов много - подходов к решению меньше. 
Самые популярные: 
- Полный перебор
- Разделяй и властвуй
- Динамическое программирование
- Жадные алгоритмы

Полный перебор(brute force) 

Решение в лоб - перебор всех возможных вариантов.
!Если не знаешь как решать - попробуй им. 
Пример: линейный поиск в массиве. 

Разделяй и властвуй(divide and conquer)	

Деление задачи на части, оставляем только ту, где находится её решение.
Пример: двоичный поиск и сортировка массива слиянием.

Динамическое программирование(dynamic programming)

Похоже на Разделяй и властвуй, но результаты более мелких подзадач используются для решения крупных - переиспользование. 

Пример: Число Фибоначчи

Жадные алгоритмы (greedy alghorithms)

Сложный подход к решению проблем, на каждом этапе, выбираются самые оптимальные варианты, для решения.

Разные алгоритмы имеют разную эффективность.

!Структуры данных!

Массивы - набор однотипных данных, поможет решить большую часть алгоритмов. 

Сортировки для разбора:
-Пузырьковая
-Выбором
-Вставками
-Слиянием
-Быстрая


!Алгоритм бинарного поиска!

Подходит для отсортированных данных, либо перед этим нужно их отсортировать

1. Найти средний элемент данного массива
2. Сравнить ср.элемент с значением которое ищем
3. Если ключ меньше - ищем до ср.элемента
4. Если больше - ищем после ср.элемента
5. Если ключ равен ср.элементу, вернуть индекс среднего элемента.
6. Если ключ не найдет - вернуть ошибку.